Bu videoda, hemşirelik iş akışlarında
kullanılan yüklenmiş akış şemalarını
nasıl görüntüleyeceğinizi
öğreneceksiniz.
Akış şemalarını görüntülemek için
Dragon Yönetici rolüne sahip
olduğunuzu, ortamınızın sağlandığını,
EHR'nizin yapılandırıldığını ve şema
dışarı aktarımının EHR'nizden alınan
bir JSON dosyası olduğunu doğrulayın.
Dosyadaki ortam kimliğinin
çalıştığınız ortamla eşleştiğinden
emin olun.
Sonra, akış şemalarını görüntülemek
için şu adımları izleyin: Dragon
yönetici merkezine giriş yapın.
Dragon Copilot bölümünde "Hemşireler"
seçeneğini belirtin. İncelemek
istediğiniz ortamı doğrulamak veya
değiştirmek için ortam listesini
kullanın.
Hemşirelik araçları ve Yapılandırma
altında Akış şeması yöneticisini
seçin.
Burada yüklenmiş akış şeması
şablonlarının tam listesini
göreceksiniz.
Her şablon, adı, kimliği, hizmet
grubu, ortam durumu, tüm satırları
göster sütunu ve şemanın dışa
aktarıldığı ve en son değiştirildiği
zamanlara ait zaman damgaları gibi
temel ayrıntıları gösterir.
Görünümünüzü daraltmak için sütun
filtrelerini veya arama kutusunu
kullanın.
Satırlarını ve değerlerini görmek için
bir şablon adını seçin.
Bu, belirli şablonları hızlıca
bulmanıza veya yapılandırma
sorunlarını gidermenize yardımcı olur.
Yüklenmiş akış şemalarını incelemek,
yöneticilerin şablonların doğru ve
güncel olduğundan emin olmasına,
ortamın EHR yapılandırmasıyla uyumlu
olmasını sağlamasına yardımcı olur.
Ayrıca sorun giderme desteği sağlar ve
hemşirelik dokümantasyonunun tutarlı
ve güvenilir kalmasını sağlar.
İzlediğiniz için teşekkürler.